Specijalno za forum IPTV Zezanje
Соседите ги слушнале
како си викаат еден на друг...
Околу два часа.
Ништо ново.
Слушнале два истрела,
два куршума.
Злосторство од страст.
Само погледни ја
таа страст на ѕидот.
Ова е завршена работа,
се освен документацијата.
Дали детето го видело ова?
-Што?
-Кое дете.
Какво е тоа
ебено прашање?
На сите ќе ни биде
многу мило...
Кога ќе се отарасиме од тебе,
Сомерсет.
Секогаш не давиш
со некои прашања.
"Дали видело детето"
Ги заболе кур?
Тој е мртов.
Жена му го убила.
Другото нема,
никаква врска со нас.
Детектив Сомерсет?
Јас сум детектив Милс.
Поручнику,
се извинувам што ве прекинав.
Само што стигнав во градот пред,
20 минути ме фрлија овде.
Види, Милс?
Мислев да најдеме
некој бар некаде.
Да одиме до полициската станица,
ако се согласуваш.
Нема многу време
би сакал да прејдам на работата.
Мислев да те прашам нешто...
Кога зборувавме
претходно на телефон.
-Зошто дојде овде?
-Не те разбирам.
Сиот тој труд
да се префрлиш овде.
Тоа е првото прашање
што ми се сврте во глава.
Мислам за истите причини
кои ти си ги имал...
Пред да решиш да се откажеш,
нели?
Само што ме запозна.
Можеби дека не го разбирам
тоа прашање.
Многу е едноставно.
Ти всушност се бореше да те
преместат овде.
Само што не сум видел
некој да го прави тоа.
Мислев дека со тоа
ќе направам нешто добро.
Види ќе биде подобро
ако не започнеме...
Да се удираме
по јајца.
Но ти одлучуваш за тоа,
поручнику.
Да. Сакам убаво да
слушаш и да гледаш.
Не сум бил чувар во Тако Бел.
Имам работено на убиства пет години.
-Овде не.
-Разбирам.
Во текот на наредните седум дена,
детективу...
Ќе ми направиш услуга
да го запомнеш тоа.
Кажи пак.
Мислев дека овде се преселивме
да ги избегнеме овие трактори.
Серпико мора да оди.
Би сакал ли да ја тргнеш
коричката во окото Серпико.
-Ја извади ли?
-Да.
Добро.
Кафе? Нејќеш?
Ништо не е допрено.
Се е како што најдов.
Кога настапила смртта?
Како што реков,
ништо не е допрено...
Но главата му плива
во чинија со шпагети...
веќе едно 45 минути.
Никој не го проверил дали е жив?
Типов сигурно не е жив...
Освен ако не дише сос од шпагети.
Значи така се работи тоа тука?
Извинете детективу...
типов седи во сопствената мочка и гомна.
Да не беше мртов,
досега сигурно ќе станеше.
Благодарам полицаецу.
Благодарам на вас.
Се прашувам...
Што точно беше целта на...
на разговорот во кој се впушти?
Не знам. Колку пати Барни...
Нашол мртви тела кои не биле мртви?
Заборави.
Некој нека се јави во Гинис.
овде имаме рекорд.
Добриот стар``Homes and Gardens`` сос."
Кој рече дека е ова убиство?
Никој.
Срцето му е колку
конзервирана шунка.
Ако ова не е тромбоза...
тогаш незнам.
Види го ти ова?
Имавме еден случај...
тип мртов на земја
со нож на грбот.
Мора да е убиство така?
Да го ебам.
Инаку има голема осигурителна полиса.
Типот зима голем кујнски нож...
И си го забива во рамо.
Пробувал неколку пати.
имаше неколку убоди.
Може ли да престанеш?
Чекај малку.
Што?
-Има една кофа овде.
-Што има во неа?
Господе! Ебена повраќаница.
Има ли крв во неа?
Не колку што видов.
Послужи се.
Мислиш ли дека е отров?
Прекрасно. Многу живописно.
Мислиш дека е отров
во прашање Сомерсет?
Девојки
Форензичарите чекаат надвор.
Дали ќе не собере сите овде.
Има место овде.
Светлината е проблем. Здраво.
Детективу Милс
ќе им помогнеш ли на полицајците...
да ги испрашаат соседите?
Што?
Прати ги навака форензичарите
на патот надвор те молам.
Мртов е.
Благодарам докторе.
Ми го виде досието така?
Што сум работел досега?
Одев од врата до врата
и бев потрчко.
Го работев тоа срање.
И сега?
На значката ми пишува детектив,
исто како и на твојата.
Види, тоа беше моја одлука.
Морав да ја земам во предвид
грозоморната сцена.
неможев да дознаам...
колку имаш искуство на терен.
Слушај човече...
Не ме заебавај.
Само тоа го барам.
Не ме дупи.
Бил веќе мртов подолго време...
И не бил отруен.
О човече.
Како некој дозволува да стане таков?
Ни требаше четворица
да го качиме овде.
Не знам како дебелиов
ебач поминувал низ врата?
Те молам.
Очигледно бил затворен самец.
Видете го ова.
Ова му е желудникот?
Најчудно е тоа што
тој се растегнува.
Погледнете ја големината
на кардиалниот отвор...
каде храната...
Гледам,
но тоа ништо не ми значи.
Му се растегнува и
дванаесетпалчното црево...
и внатрешноста му е распукана.
Значи човеков јадел се додека не пукнал?
Не пукнал вистински,
не целосно...
но експлодирал внатрешно.
Има модрици во ректумот.
Значи умрел јадејќи.
Да и не.
Што е со
овие модрици?
Сеуште не сум сфатил.
Можеби од притснат пиштол?
Ако го притиснал јако да.
Да го ебам да.
Наликува на цевката со нишанот.
Дами и господа,
овде имаме убиство.
Убиецот му ставил кофа,
и продолжил со сервирање.
Му требало доста време.
Патологот вика дека тоа траело 12 часа.
Вратот на жртвата е свиткан,
веројатно од напнување...
и тука негде се онесвестил.
Тогаш убиецот го мавал,
и овој пукнал.
Садистички ебач нели?
Кога сакаш да убиеш некого,
го наоѓаш и пукаш во него.
Не ризикуваш
и губиш време за ова...
освен ако чинот нема
некакво значење.
Абе ајде.
Некој имал проблеми
со дебелиов...
и решил да го мачи.
Едноставно и лесно.
Во ќесите со продукти,
најдовме две сметки.
Што значи убиецот
направил пауза...
и отишол до
супермаркетот.
Па што?
Човече, ова е негова работа.
Јас бев надвор на дождот цел ден.
Ова е само почеток.
Имаме еден мртов човек,
не се тројца.
Нема мотив.
Немој да ми почнуваш со твојот мозок
да направиш нешто. Те молам.
Сакам да бидам прераспределен.
Што? За што
зборуваш бе?
Ова не смее да ми биде последно.
Само ќе се повторува повторно.
Се повлекуваш.
Уште шест дена
и готово.
Нема да ти биде првпат
да оставиш недовршена работа.
Тие случаи беа донесени до
самиот заклучок...
и ако може отворено да зборувам...
Сите сме пријатели овде.
Ова не смее да биде
неговиот прв случај.
Абе ајде! Знаев.
Ова не е мојот
прв случај, куре.
Прерано е за него.
Тука сум. Можеш да ми
го кажеш тоа во лице.
Прерано е.
Капетане можеме ли да
позборуваме на само.
Ова не е во ред.
Работата е лична.
Заќути Милс.
Немам кого друг
да го поставам на ова.
Ова е станица.
Не може се менуваш.
-Дајте ми го мене случајот.
-Што рече?
Тој не го сака еби го.
Извини. Чао пријатно.
Уживај.
Дајте ми го мене.
Не. Ќе те ставам
на нешто друго.
Ајде Милс. Излегувај.
Извини другар стар...
но ми се чини дека заглави
со расчистувањето на дебелиот.
Ајде. Смирете се.
Смирете се. Замолчете!
Еве сега вака ќе биде...
Ќе одговарам на прашањата
само десет минути.
Ако не ги поставувате
сите прашања...
полека и смирено...
инаку си одам.
Детективу?
Можете ли да одвоите
малку од вашето време?
Нема да дискутирам за деталите
бидејќи истрагата е во тек...
затоа не ме прашувајте за тоа.
Еве го.
Ова е типот.
Изгледа дека
нема да вечераме.
Кое е ова дете??
Фраер.
Момци што имате за мене?
Ништо досега шефе.
Зошто не отидете на
едно кафе?
Имаме за вас една
ексклузивна приказна.
Одиме во центарот каде
државниот правобранител...
Илај Гулд е најден мртов утринава.
Окружниот обвинител Мартин Талбот
Ќе одговара на прашањата.
Дали има конфликт на интереси...
Тоа е смешно.
Нема никаков конфликт...
И секое спротивно тврдење
е целосно неодговорно.
Дали е точно дека....?
Штотуку дојдов од состанок
со претставниците на законот...
И тие ме уверија дека нивни
Најдобри луѓе работат на ова.
Овој случај ќе биде најдобар
пример за брза правда.
Прости Џорџ.
Влези.
Ги слушна вестите?
Не не сум ги чул.
Утринава Илај Гулд е
најден убиен.
Некој влегол во неговата
адвокатска канцеларија и ...
Потоа со неговата крв напишал
АЛЧНОСТ на подот.
-Алчност?
-Да и тоа со крв.
Милс ја води истрагата.
Извинете.
Може да престанете со тоа?
Добро за него.
Што ќе сториш со себе...
некаде таму надвор, Сомерсет?
Ќе работам можеби на фарма,
ќе ја поправам и куќата.
Зарем не чувствуваш?
дека повеќе нема да
бидеш полицаец.
Во тоа е поентата.
Не мислам дека ќе заминеш.
По ѓаволите неможеш да го
оставиш ова.
Човек си го шетал кучето,
го нападнале.
Му го зеле паричникот,
часовникот.
И додека лежел беспомошен
на плочникот...
напаѓачот со нож му ги
ископал двете очи.
Тоа се случило минатата ноќ
четири блока од овде.
знам,читав за тоа.
Јас веќе не го разбирам
ова место повеќе.
така било отсекогаш.
Можеби си во право.
Оваа работа е таа,
за која си создаден...
тоа не можеш да го
негираш.
Можеби грешам.
Ова ти го испраќа
патологот.
Го нашол во
желудникот на дебелиот.
Изгледаат како парчиња
пластика.
Стави ги на маса те молам.
Тие му ги напикале.
Господе.
Ова е најдено на ѕидот
зад фрижидерот...
на место на злосторството.
"Долг е и тежок патот"...
"кој од пеколот
води кон светлината."
Автор е Милтон.
"Изгубен рај."
Во ред. Збунет сум.
Тоа значи дека ова
е почеток.
Ова исто така е најдено
зад истиот фрижидер...
напишано со масло.
Има седум смртни грева,
капетане.
Лакомост...
алчност...
мрзеливост, бес ,
гордост, прељуба
и завист. Седум.
Само малку.
Ова не е мое биро.
Може да очекувате
уште пет вакви.
Чекај малку.
Не можам да се мешам во ова.
Тој го сакаше.
По ѓаволите.
Работам на тоа.
Каде одите?
Што подалеку одовде.
Благодарам Џорџ.
Како си?
Сакам да погледнам
некои работи.
Седни каде сакаш.
Како е кај вас?
Еј, Смешко.
Ајде Џорџ картите
ќе се оладат.
Должноста вика.
Господа, господа.
Никогаш не разбрав.
Сите овие книги...
цело знаење на
светот на дофат.
А вие што правите?
Играте покер цела ноќ.
Еј и ние сме културни!
Да, нас културата ни
излегува од задникот.
Така е!
Еве малку култура.
Смешко знаеш, ние тебе
ќе ти недостасуваме.
Дури и би можеле.
Заебан Данте.
Проклето стихопишувачко
педерско гомно!
Ебач!
Браво, офицеру.
Ти благодарам, Господе.
Ох, прости.
Веднаш заминувам.
Сакаш да седнеш на
својот стол?
Не, повели.
Телефонот.
Пакет аранжман.
Доаѓа со канцеларијата.
Добро си?
Се е во ред?
Колаче ти реков.
да не ми се јавуваш
додека работам.
Да. Зошто?
-Жена ми е.
-Молам?
Сака да разговара
со тебе.
Овде детектив Сомерсет.
Па исто така ми е мило
што разговарам со вас.
Ја ценам вашата
понуда, но...
во тој случај,
ќе бидам почестен.
Да, благодарам многу.
Што...
-Па?
-Молам?
Поканет сума на вечера во твојот
стан.Ја прифатив поканата.
-во мојот...како?
Вечерва.
Здраво, мажи.
-Еј,губитнику.
-Еј, идиоте.
Ова е Трејси.
Трејси... Сомерсет.
Мило ми е. Многу сум
слушала за вас.
Освен вашето има.
Вилијам.
Па убаво име... Вилијам.
Вилијам, би сакала да го
запознаете Дејвид.
Дејвид, ова е Вилијам.
Веднаш се враќам.
Како се децата?
Добро.Во соба се
Ајде влезете.
Добри кучиња!
Како сте?
-Убаво мириса.
-што?
она...
Да благодарам.
Ве молам седнете.
Сакате пијалак?
Не благодарам.Ќе почекам.
Фрлете го тоа било каде.
Простете за нередот.
Уште се отпакуваме.
Слушам дека вие двајца
сте средношколска љубов.
Долг период нели?
Знаете што?
Веќе на првиот состанок знаев
дека за него ќе се омажам.
Навистина?
Беше најдуховитиот тип кој
некогаш сум го запознала.
Сериозно?
Тоа е ретка добра
особина денес...
мислам на таква поврзаност.
Не грижете се.
Нема да го носам
на трпезата.
Без оглед колку често
гледам пиштоли...
не можам да се навикнам на нив.
И јас исто.
Зошто не сте женет Вилијам?
Трејси по ѓаволите.
Еднаш за малку недостасуваше.
Само не се случи.
Тоа ме чуди.
Навистина ме чуди.
Секој кој ќе помине одредено
време со мене мисли...
дека сум тежок човек.
Прашајте го вашиот маж.
Жива вистина.
Колку долго живеете овде?
Предолго.
Дали ви се допаѓа овде?
Знаете.
Треба малку време.
Ќе биде добро.
Ќе ви стане сеедно
по некое време
Постојат работи како
во другите градови...
Подземно метро.
Ќе помине за некоја минута.
не е ништо.
Тој трговец на недвижности.
Заебан...
Жал ми е, мила.
Ни го покажа станот
повеќе пати.
а јас мислам дека е добро
На Трејси и се допадна.
И потоа ми стана сомнително
зошто не носи тука...
само на 5 минути.
Го откривме тоа
првата вечер.
Вистински топол, релаксирачки
вибрирачки дом, нели?
Се извинувам.
Да добро смеј се.
Само не знам зошто
ти се смееш.
Доста веќе.
Морал да влезе во
канцеларијата...
пред да се затвори зградата.
Гулд работел долго
во ноќта.
Сигурен сум. Беше најпознат
бранител во градот.
И најбогат се разбира.
Телото е најдено во
вторник наутро.
Канцеларијата се затворила
во понеделник.
Тој можел да влезе
дури во петок...
Скриено чекал цел ден.
и потоа го остварил својот
план.
Види го ова.
Гулд бил врзан така што
десната рака му била слободна.
Во неа држел месарски нож.
Погледни ја вагата.
Килограм месо.
Килограм месо,
ни помалку ни повеќе.
без рскавица без коска,
чисто месо.
"Венецијанскиот трговец."
-Не сум го гледал.
"Кога ќе ја заврши задачата
ќе си замине слободен."
Неговата фотеља му беше
намокрена со пот.
Секако.
Убиецот сакал Гулд да
има доволно време...
за одлука кој дел од себе
прв ќе го отсече.
Ајде замисли.
Имаш пиштол вперен во лице.
Кој дел од тебе
најмалку е важен?
Направил рез преку еден дел
од сопствениот стомак.
Добро, дај уште еднаш да
поминеме низ се.
Трупот е овде,
Но погледни го.
Размисли за својот
прв почеток.
Трикот е да се пронајде
еден детал...
и да се фокусираш на него се
додека не се исцрпат сите можности.
Јас сакам уште едно пиво.
Може и за тебе?
Вино, те молам.
Тој проповеда.
Казнувајќи.
Гревовите се користеле
во средновековните обреди.
Имало седум возвишени
добрини...
и седум смртни гревови
како средство за учење.
Да како во "Парсонска приказна,"
и во Данте.
-Си ги читал.
-Некои делови.
Го паметиш "Чистилиште,"
Данте и неговиот другар
качени на рид ги
анализираат грешниците?
Да. Седумте нивоа на
чистилиштето.
Само што таму гордоста е
прва, а не лакомоста.
Засега да претпоставиме
дека книгите се инспирација.
Обредите се вршеле поради
каење за сторените гревови.
Овие убиства се како
присилени исповеди.
Присилени што?
Исповедот е чин на каење поради
грев а не поради љубовта кон бога.
Туку поради пиштол
вперен во лице.
Нема отпечатоци.
Жртви без никаква поврзаност.
И без никакви сведоци.
Не разбирам бидејќи ебачот
морал некако да излезе.
Во секој голем град, гледањето
своја работа не е наука.
Прво што ги учат жените на
обуките за самоодбрана е...
Никогаш да не
викаат помош.
Секогаш викајте "оган."
Никој не доаѓа на "помош."
Викај "оган,"
и ќе дојдат.
Тоа е сосема заебано.
Сигурно повторно оставил
некоја гатанка.
Знаеш што? Благодарам што
го анализиравме случајот...
но морам да спијам,
да ги прошетам кучињата.
Ова е само да ја смирам
својата љубопитност.
Сепак заминувам на
крајот од неделата.
Срање. Не, почекај.
Жената на Гулд, престојувала
надвор од градот...
тоа значи дека таа
видела нешто.
Штоа ако е закана?
Ја сместив на сигурно.
Не е баш весела поради тоа.
Што ако се работи за нешто
што
требала да го види
но немала прилика да го види?
Добро што?
Не знам.
Но и тоа е можност.
Запиши не.
Мораме да ја видиме
г-ѓа Гулд.
Г-ѓо Гулд?
Г-ѓо Гулд, жал ми е.
Навистина.
Не разбирам.
Треба многу внимателно да ги
погледнете сликиве.
Погледнете ја секоја
необична работа, распоредот...
било што.
Не гледам ништо.
Сигурни сте?
Ве молам, не можам
да го правам ова сега!
Мора да види сега.
Можеби нешто сме
пропуштиле да видиме.
Чекајте.
Што?
Овде.
Сликава е свртена наопаку.
Сигурно ли твоите луѓе
не ја допреле?
Не. Сликите се снимени
пред да дојдат.
Ништо.
Мора да има нешто.
Ги преместил и клинците пред
да ја закачи.
Што куре е тоа?
Нож скакулец.
По ѓаволите!
Мора да постои нешто.
Не ја насликал
ебената слика.
Сега не заебава.
Тоа го прави.
Го гледаш ова? Тоа сме ние.
Почекај малку.
Сомерсет планинари
на мебелот.
Стрпи се малку.
Се шегуваш.
Викни ја екипата
за отпечатоци.
Леле човече.
Искрено, си видел ли
некогаш нешто слично?
Ќе ви кажам нешто
според обликот
ова не се
отпечатоци на жртвата.
Не знам, човеку.
Јас велам дека типот е луд.
Не се совпаѓа.
Тој не сака да
го запреме.
Кој знае?
Чудаците прават лоши нешта
кои не сакаат да ги сторат.
"Гласовите ме натераа.
Кучето ме натера.
"Џоди Фостер ме
натера."
Ова може да трае и
до три дена...
па држете ги прстите прекрстени
на некое друго место.
Го мислеше тоа што и го
кажа на г-ѓа Гулд, нели
за фаќањето на типот?
Би сакал и јас уште да
размислувам на тој начин.
Кажи ми ти што мислиш
што правиме до сега?
Собираме парчиња.
Собираме докази,
сложуваме сегменти,
фотографираме...
детално запишуваме...
и бегаме од времето на
нивното случување.
И тоа е се?
Тоа е.
Собираме мали нешта
па ги оставаме
да не затребаат во
судницата.
Како кога собираш дијаманти
во пустина
и ги чуваш во
случај да те спасат.
Сереш.
Дури и најјасната трага води
најчесто до следната.
Така многу трупови
лежат неоткриени.
Само не ми вели дека вечерва
не се возбуди.
Те видов.
Се приближуваме.
Разбудете се, близнаци.
Имаме победник.
Овој тип го користи
името Виктор.
Вистинското име му е
Теодор Ален
Оделот за убиство нашол
негови отпечатоци.
Има долга листа на
ментални пореметувања.
Родителите го воспитале во
духот на јужниот баптизам...
но некаде не успеале.
Виктор заглавил во грабеж,
дрога и злоупотреба...
поминал време во затвор овде
за обид за силување на малолетна
но бранителот се погрижил
да не биде предолго.
Го бранел Илај Гулд,
алчната жртва.
Денес ќе му ставиме
крај на тоа.
Виктор не е активен веќе
некое време
но познато ни е местото
на неговиот престој.
Не веруваш во ова нели?
Не ми личи на нашиот тип .
Ти мене кажи ми.
Нашиот убиец како да
има повеќе цели.
Дали си некогаш застрелан?
Никогаш во кариерата од 34
години, да чукнам во дрво.
Извадив пиштол само
три пати
со намера да го употребам.
Никогаш не сум пукал.
Ниту еднаш. А ти?
Да. Не, не сум ранет
но еднаш извадив пиштол.
Еднаш пукав.
Сериозно?
Тоа беше мојот прв вистински
случај. Бевме придружба
Целиот се тресев од страв.
Бев почетник.
Ја искршивме вратата
барајќи го наркоманот
и ебачот почна да пука.
Погоди еден полицаец во рака.
Исусе, како се викаше?
Му ја расцепи кожата.
Мислам повеќе како
забавена снимка.
Паметам како се возам
во колата за итна помош.
Таму умре.
Точно таму.
Исусе, како му беше
ебеното име?
Специјалците влегуваат
пред мочковците.
Го обожаваат ова.
Полиција!
Чисто е!
Добро утро душо.
Станувај, да ти ебам
мајката.
Веднаш!
На нозе вреќо со гомна.
Еби ме. Мочковци!
Ќе сакате да го
видите ова!
Мочковци!
Исусе. Виктор?
Кој кур...
Тоа е само Виктор.
Викни амбуланта.
Подобро викни форензичари.
Изнеси ги твоите луѓе.
Никој ништо нека не допира!
Изгледа како некоја изопачена
восочна фигура.
"Мрзеливост."
О човече. Проклетство.
Оваа слика е стара
се на се три дена.
Ова е сигурно првата.
Гледај.
Датумот е точно од пред
една година.
Имам примерок од косата,
изметот, урината.
Имам примероци од ноктите.
Ни се смее.
Доби што заслужи.
Жив е!
Куропушачот е жив!
Не пукајте! Побрзо
со амбулантната кола!
Си игра игри.
Не сери.
Мора да ги совладаме
нашите емоции.
Да се фокусираме
на деталите.
Човече им дадов отказ
не емоциите.
Дали ме слушаш?
-Да, те слушам.
Извинете ме.
Еј што правиш?
Ова е затворено место на
злосторот. Заминувај.
Имам право да бидам овде.
Бегај од овде,
гомно едно!
Ја имам твојата слика.
Детектив Милс.
М-и-л-с! Одеби!
-Си бил писмен.
-Еби се!
Како се појавуваат
толку брзо?
Ја плаќаат полицијата за тоа
и плаќаат многу добро.
Жал ми е.
Ме налути.
Интересно е да гледам човек
кој им дал отказ на емоциите.
сигурно цела година
не бил подвижен
судејќи по распадните
мускули во рбетот.
Тестот на крвта покажува
дрога во организмот.
има и антибиотик, веројатно
за спречување на инфекција.
Дали се обидел да разговара
или да комуницира некако?
Дури и мозокот да не му е
каша, а таков и е
го изџвакал својот јазик
многу одамна.
докторе...
зарем апсолутно нема шанса
за преживување?
Би умрел веднаш од шок
само да му
вперите батериска
ламба во очи.
Преживеал повеќе болка
и страдање...
од било кого
досега...
и уште пеколот го чека.
Добра ноќ.
Ало, Вилијам.
Трејси е.
Дали е се во ред?
Да се е во ред.
Каде е Дејвид?
Во бањата е
под туш.
Жал ми е што вака те викам.
Во ред е.
Како може да ти помогнам?
Потребен ми е некој со
кого можам да разговарам.
Мислиш дека може
да се најдеме некаде
на пример утре наутро?
Не разбирам.
Се чувствувам глупаво
што се јавувам но...
ти си единствената личност
што ја познавам овде.
Немам никој друг.
Ако можеш
само јави ми се.
Сега треба да одам.
Добра ноќ.
Знае да биде тешко
место за живот.
Не знам зошто точно
ти се јавив.
Зошто со него не
разговараш за тоа?
Кажи му како се чувствуваш.
Не можам, не сакам да му
бидам товар.
особено сега.
Ќе се навикнам со време.
Сакав да поразговарам со
некој кој живее тука
долго време.
Мислам провинцијата е
сосема поинакво
опкружување.
Ммм.
Дали Дејвид ти кажа
дека предавав во 5-то одд?
Да предавав.
Да ми спомна.
Малку се распрашував
по училиштата
но условите овде се
застрашувачки.
А приватните училишта?
Не знам.
Кажи ми навистина
што толку те загрижува?
Дејвид и јас ќе
имаме бебе.
Трејси јас не сум вистинската
личност за овие работи.
Го мразам овој град.
Еднаш бев во врска.
Беше нешто слично
на брак.
Таа забремени.
Тоа беше одамна.
Паметам дека се разбудив
и тргнав на работа.
Ден како и секој друг
освен што беше прв ден
откако дознав за
бременоста.
И го почувствував
тој страв за прв пат.
Се сеќавам дека размислував
како може да донесам
нов живот на светот?
Како една личност ќе порасне
со се ова што ја опкружува?
И реков дека не го
сакам тоа дете.
И низ неколкуте следни недели
ја натерав и неа на истото.
Сакам да имам деца.
Сега можам да ти кажам...
дека знам, мислам...
сигурен сум дека донесов
добра одлука...
но не поминува ни ден
да не жалам што не
одлучив поинаку.
Ако не го задржиш...
бебето...
ако е тоа твоја одлука...
Немој никогаш да му кажеш
дека си била бремена.
Но ако одлучиш
да го родиш...
тогаш разгали го малиот
во секоја прилика.
Тоа е отприлика советот
што ќе ти го дадам.
Мора да одам.
Вилијам ти благодарам.
Газдата на станот на Виктор
рече дека парите ги наоѓал...
во сандачето секој први
во месецот.
"Никогаш не сум чул ни
најмала поплака за
"станарот од
собата 306...
"ниту сум чул некогаш
некој да се жали од него.
"Беше најдобар станар што
некогаш сум го имал."
Сон на секој сопственик...
парализиран станар
без јазик.
кој ја плаќа киријата
на време
Доста ми е од ова чекање.
Таква ни е работата.
Зошто не сме таму
надвор?
Зошто мора овде да седиме и да го
чекаме лудакот пак да нападне?
Несоодветно е да се
нарече лудак.
Не го потценувај.
Типот е сосема луд.
Сега најверојатно танцува
во гаќите на баба му...
и се мачка со
путер од кикирики.
Што мислиш ти?
Не мислам така.
Ќе му исчезне среќата.
Тој не зависи од среќата.
Доаѓал таму цела година
откако го врзал Виктор
за креветот. Цела година.
Сакал да го видиме тоа.
Не сме сигурни во тоа.
Да сигурни сме.
Пораката што ни ја оставил
неговите први зборови за нас.
"Долг е и тежок патот
кој од пеколот
води кон светлината."
Заеби го. Па што?
Има право до сега.
Замисли колкава волја треба
да одржиш врзан човек
цела година...
да му исечеш рака само за да
наместиш негови отпечатоци...
да имплантираш цевки
во неговите гениталии.
Овој тип е методичен,
точен...
и најлошо од се,
трпелив.
Тој е лудак.
Само затоа што има членска
картичка од библиотека...
не значи дека е Јода.
Колку пари имаш?
Имам педесет долари.
Предлагам теренска работа.
Одиме.
Ќе направиме листа.
Ќе го ставиме "Чистилиште,"
"Кантербуршките приказни"
и се што има врска со седумте
смртни гревови.
Запрашај се што ќе чита да
му даде идеја да го прави ова?
Што моментално го интересира?
Џек Мевосек?
Каде одиме?
-Во библиотека.
Купони. Бесплатни купони.
Купони за попуст.
Сигурно имале преку педесет
Хигиенски прекршоци...
во последната инспекција.
Може да седнеш
спроти мене?
Не сакам луѓето да помислат
дека сме двојка.
Дај ми ги своите пари.
Ќе ти ги дадам...
ама сакам да ми објасниш
што се случува.
Да го ебам.
Сомерсет.
Како си?
Не очекував состанок
во тројка.
Не е проблем.
Седи.
Ова го правам само за тебе.
Голем е ризикот.
По ова сме израмнети.
-Договорено.
-Во ред.
За еден час.
Да, послужи се.
Тоа беа добро
потрошени пари. Да.
Добро.
Ова што ќе ти го кажам е знак,
дека ти верувам повеќе
отколку другите.
Добро, бидејќи се спремам
да те удрам.
веројатно не е нешто...
но сепак вреди да
се проба.
Типот од пицеријата е стар
пријател од бирото.
Кој, оној смрдливец?
со години ФБИ ја набљудува
мрежата на библиотеки...
и води евиденција.
-Ги проценуваат книгите. Не ја
нагледуваат читателската навика.
Види, некои книги се означени.
На пример нуклеарно оружје
или "Мајн камф."
Секој кој ке земе
обележана книга...
влегува во записникот
на ФБИ компјутерите.
Чекај на кој начин
тоа е легално?
Легално, нелегално тие
поими не се поклопуваат.
Не можеш директно да ја
користиш информацијата.
Тоа е само корисна насока.
Можеби звучи малку чудно но не
можеш да добиеш картичка...
без лична карта
и телефонски број.
Значи тие водат попис.
-Точно.
Ако сакаш да знаеш кој го
чита"Чистилиште"...
и "Изгубениот рај"
или нешто слично...
компјутерите на ФБИ
тоа ќе ти го кажат.
Може да ни дадат име.
да на некој студент...
кој пишува семинарска за
криминалот на 20 век.
Барем си надвор
од канцеларијата.
Истрижи се.
Како го знаеш сево ова?
-Не го знам.
Не знаеш ни ти.
Точно.
"Божествена комедија,"
"Историја на католицизмот."
Има книга наречена
"Убијци и лудаци."
"Модерни истраги на убиства,"
"Ладнокрвно..."
"Врзување на луѓе." Врзување?
Не е тоа што го мислиш.
-Добро.
-Марки де шарде.
-Мари де сад.
Сеедно. Делата на
Св. Томас Аква... некојси.
Св. Тома Аквински.
Пишувал за седумте
смртни гревови.
Дали тоа е тоа?
Да се обидеме.
-Џонатан До?
-Сеедно.
Сигурни сме за името, нели?
Ја виде листата.
Џон До.
Ако сакаш да се вратиме,
ќе се вратиме.
Ајде да го видиме.
Да поразговараме со него.
Ова е лудо.
Само ќе поразговараме
со него
Простете господине.
Да не сте вие можеби,
сериски убиец?
Ти ќе разговараш.
Нека дојде до израз твоето
убаво зборување.
Си разговарал со
жена ми?
Ова е ретардирано.
Ебените ангели на Чарли.
Име од компјутерот.
Дали си погоден?
-Не.
се симнува!
Петти кат!
Полиција! Дали постои
помошен излез?
Заклучете се.
Што се случува?
Напуштете го ебениот
ходник, ве молам.
На под!
На подот да ве ебам!
Срање.
Замолчете да ве ебам!
По ѓаволите!
Да ти ебам.
Такси!
Тргни ми се од патот.
Бегај!
Добро си?
-Добро сум.
Каде одиш?
-Не, не почекај.
Почекај.
Што зборуваш?
Пукаше на нас.
Потребен ни е налог.
Размисли.
Како се најдовме овде?
Не можам да кажам на никого.
Не можам да кажам за Бирото.
Немаме причина да
бидеме овде.
Слушај ме!
Тргни се од мене!
Добро. Жалам но
размисли на минута.
Ако немаме доволно причини
не му можеме ништо.
Типот ќе замине.
Тоа го сакаш?
Додека добиеме налог...
Заеби го тоа! Не!
Треба да имаме добра причина
за да чукнеме на оваа врата!
Размисли за тоа!
во право си.
целиот сум заебан.
Во право си.
Тогаш...
нема смисла да се караме
околу тоа...
освен ако не можеш да
го поправиш ова.
Ти глупав курв...
Уште колку пари ни останаа?
И тогаш јас забележав...
дека типот излегува кога
се случуваат убиствата...
и тогаш јас...
Го викна детектив
сомерсет нели?
Така го викнав
детектив...
Бидејќи типот беше
морничав и чуден.
И едно од убиствата
се случи онде.
Јас ви го кажав остатокот.
Мора да се потпишеш.
Браво.
All right.
Беше добра.
Направив како што рече.
Еве. Купи нешто
за јадење. Јади
сите нека останат
надвор.
Виктор.
Да ти ебам.
Сомерсет! Молам?
-Го имавме.
За што зборуваш?
Ебениот фотограф на...
ебените скали.
Го имавме и го
пуштивме.
Сигурни сте дека е он?
Да. Добро. Провери.
Немаме ништо за него.
Нема адресар.
Само оваа сметка.
Продолжете да барате.
Видете го ова беше под креветот
единствениот извор на приход.
Ги имаме неговите пари.
Тоа го сакам.
Уште една работа
нема да веруваш.
Немаме ниту еден негов
отпечаток, ниту еден.
Во право си. Не ти верувам.
Продолжете да барате.
Добро би ни дошле
уште луѓе.
Давам се од себе.
Што е ова?
Има околу 2000 тетратки
на полиците.
И секоја има околу
250 страници.
Има ли нешто за
убиствата?
"Какви болни и смешни кукли
сме станале.
"Со настап на бината
на ужасот.
"Кое уживање го имаме
играње и ебење...
"ни трошка грижа за светот...
"не знаеме дека сме ништо.
"Не сме тоа што се очекуваше"
Чекај, има уште многу.
"Денес во подземната
железница...
"ми пријде човек со намера
да започне разговор.
"Имаше краток монолог...
"тој осамен човек зборуваше
за времето и други нешта.
"Се трудев да бидам
културен но поради неговата...
"баналност почна да ме
боли главата.
"За малку не забележав
дека ненадејно...
"повратив на него.
"Не му беше мило...
"а јас не можев да
запрам од смеење"
нема датум.
Ставено на полицата
без никаков одреден ред.
Само неговите мисли
преточени на хартија.
Изгледа како животно дело.
Ако 50 души би читале,
би им требало барем 2 месеца.
Знам, знам.
Каде е телефонот?
Телефонот?
Луѓе, тишина!
Ало.
-Ви се восхитувам.
Не знам како точно ме
најдовте...
но бев изненаден.
Секој ден се повеќе ви се
восхитувам на вас агентите.
Го ценам тоа, Џон.
Ти велам...
-Не, ти слушај.
Ќе направам прераспоред на
моите активност...
под заштита на денешните
случувања.
Морав да ви се јавам за да го
изразам своето воодушевување.
Жал ми е што морав да
повредам еден од вас...
но немав избор, нели?
Го прифаќате ли моето
извинување?
Би ви рекол и многу повеќе но
ќе го расипам изненадувањето.
Ќе го променам
мојот распоред...
во врска со денешните
случувања.
Го имам.
Сите назад на работа.
Беше во право.
Тој проповеда.
Да . Овие убиства се неговата
служба кон нас.
Гледај, го познаваме,
го имаме, го знаеме.
Која е русокосата?
Изгледа како професионалка.
Можеби му влегла во око
на Џон До.
Намина и ја собра сношти.
Сношти? Овој човек?
Џон До, лесно се памети.
Куца на едната нога.
Што си работел за него?
Имам слика.
Едно слатко парче.
Мислев дека е еден од оние
егзибиционисти.
Ги знаете тој тип на луѓе
мочаат на бината...
а потоа тоа го пијат.
Егзибизиона уметност.
Мислам дека малку му
наплатив.
Ова го направи за него?
Сум направил и поморбидни
срања од тоа. Па што?
Ја нашле русокосата.
Еј сликата!
Ебени свињи!
Тргај се од бутката!
Бев во кафезот
цело време!
Одиме, наваму!
Направете нешто со
таа музика.
Работиме на тоа.
Го бараме типот.
Вие сте од одделот за убиства?
Мора да го видите ова.
Седи мирен?
Господе, тргнете ми го ова!
Тргнете го одовде, веднаш!
Сакам да слушнам повторно.
Повтори ми.
Не си слушнал ништо чудно?
Не си видел ништо чудно? Не.
Ме праша дали сум оженет,
видов дека има пиштол.
Каде беше девојката?
Што? Кој?
Девојката. Проститутката.
Каде беше таа?
Некој доаѓа во твоите
простории...
сака да оди долу
да прави малку о-ла-ла...
Мора да дојдат кај тебе, нели?
Да.
Ти не виде никој
со пакет...
торба,
нешто под рака?
Секој што влегува и оди
долу носи некаков пакет...
или нешто под рака.
Некои типови носат актовки
полни со разни нешта.
Таа само си седеше на
креветот.
Кој ја врза,
ти или тој?
Ја сакаш ли работата
од која живееш?
Сите тие нешта кои ги гледаш?
Не, не ги сакам.
Но, таков е животот, нели?
Имаше пиштол...
тој е одговорен за се.
Тој ме натера.
Ја стави таа работа на мене.
Ме натера да ја носам.
Тогаш ми нареди
да ја ебам.
И го сторив. Ја ебев!
Господе! Господе!
Ми стави пиштол во
устата.
Ебената цевка ми беше
во грлото!
Да ти ебам!
Господе!
Господе, помогни ми.
Те молам, помогни ми!
Ова нема да има
среќен крај. Не е можно.
Ако го фатиме јас ќе
бидам доволно среќен.
Ако го фатиме Џон До...
и се докаже дека тој е
ѓавол или сатаната лично...
тоа би можело да ги исполни
нашите очекувања...
Но тој не е ѓавол.
Тој е само човек.
Знаеш секогаш цимолиш и
зборуваш такви работи.
Ако мислиш дека со тоа да ме
подготвиш за тешки моменти.
Ти благодарам, но...
Но, ти мора да бидеш херој.
Сакаш да бидеш шампион.
На луѓето не им треба шампион.
Тие сакаат чизбургер,
лото и да гледаат ТВ.
Како стана ваков?
Ме интересира.
Па.
Сигурно не преку ноќ,
тоа е сигурно.
Продолжи.
Мислам дека не можам
да продолжам...
да живеам во место
каде...
апатијата е како
доблест.
Ти не си поинаков,
ниту подобар.
Не ни реков дека сум.
Не сум.
Разбирам.
Целосно разбирам
Апатијата е решение.
Полесно е да се изгубиш
во дрогата...
отколку да се бориш во
животот.
Многу полесно е да се украде
отколку да се заработи.
Полесно е да се истепа дете
отколку да се одгледа.
Љубовта чини,
бара напор и работа.
Зборуваме за луѓе кои се
ментално болни...
за ебените лудаци.
Не разговараме.
-Денес да.
Не, разговараме за
секојдневието.
Не може да се правиш
наивен.
Заеби.
Треба малку да се
слушнеш.
Велиш "проблемот е што
луѓето не се грижат...
"значи дека јас не се грижам."
Нема смисла,
а знаеш зошто?
Ти се грижиш?
-Нормално.
И ти ќе ги смениш
работите.
Сеедно.
Поентата е...
во тоа што ти
не се откажуваш...
затоа што веруваш во
нештата за кои зборуваш.
Туку сакаш да веруваш
во нив...
затоа што се откажуваш.
Сакаш да се сложам со тебе
и да речам да имаш право.
Се е заебано.
Голем неред.
И сите треба да одиме да
живееме во дрвени колиби.
Но нема тоа да ти го кажам.
Не се согласувам со тебе.
Не.
Не можам.
Ќе си одам дома.
Сепак, фала.
Те сакам мила, толку многу...
многу.
Знам.
Полиција.
Кој е вашиот итен случај?
Може да повторите?
Повторно го направив тоа.
ГОРДОСТ
Што имаме?
Таблети за спиење...
залепени во едната рака.
Телефонот залепен
за другата.
Гледаш што сторил?
Ја исекол, потоа
ја преврзал.
Викај помош и ќе живееш
но ќе останеш осакатена...
Или избери друг пат
и скрати си ги маките.
Ама, дај...
И го исекол носот.
и го искасапил лицето.
Тоа го сторил неодамна.
Решив да останам
додека ова не заврши.
Една од двете работи
ќе се случи.
Или ќе го фатиме Џон До...
или ќе ја убие и
седмата жртва...
и случајот ќе трае
со години.
Не мора да ми правиш
услуга.
Ти благодарам но...
Задржи ме како партнер
уште неколку дена.
Мене ќе ми направиш
услуга.
Знаеше дека ќе ти кажам
да. Еј дојдовме.
Те бараше жена ти.
Набави си
телефонска секретарка.
Детективу.
По ова исчезнувам.
Не е големо изненадување.
Детективу!
Мене ме барате.
Немој да си мрднал!
Легни на под!
Подалеку од него!
На ебениот под!
Те познавам.
Веднаш! Легнувај доле!
Доле!
На стомакот!
Гомно едно!
Веднаш! Целосно!
До крај, да ти ебам!
Побрзо!
Побрзо, мамичето твое!
Носот на подот!
Исусе Христе.
Што кур е ова?
Ве молам, би сакал да
зборувам со адвокатот.
По ѓаволите!
Си ја отсекол кожата од
врвовите на прстите.
Затоа не можевме да
најдеме отпечаток во станот.
Изгледа дека одамна
го прави тоа.
Што е со банкарските сметки?
Пиштолите?
Досега нема трага,
ќор сокак.
Нема податоци во банката,
ниту за работниот однос.
Банкарската сметка му е
стара само пет години.
Отворена е со готовина.
Се обидуваме да бараме и
преку мебелот.
Се што знаеме досега
за него...
е дека е многу богат,
образован...
и целосно луд.
Затоа што тој сам
одбрал да биде Џон До.
Кога може да го испитаме?
Не може. Оди на суд сега.
Ти велам нема шанси така
да се предаде.
Нема никаква смисла.
Ене го, седи.
Не смее да има смисла.
Не завршил.
Ни се моча во лице,
а ние тоа мирно го примаме.
Знаеш за што зборувам.
За прв пат јас и ти
имаме исто мислење.
Не би престанал. Па што
тогаш да го ебам?
Има уште две убиства за да го
заврши своето ремек дело.
Ќе го чекаме неговиот изнес.
Мојот клиент вели дека
постојат уште две тела.
Уште две скриени жртви.
Ќе ги однесе детектив Милс и
Сомерсет до нив...
но само Милс и Сомесет...
денес во 6 часот попладне.
Зошто нас?
Вели дека ви се
восхитува.
Тоа е дел од играта.
Мојот клиент вели дека ако
тие двајца не прифатат...
овие тела никогаш нема
да бидат најдени.
Искрено би ги оставил
да скапат.
Го имаме, зад ѕидот
заклучен, крај на приказната.
Ќе добие бесплатна соба,
шах и кабелска.
Дури и жена ми нема
кабелска.
Зошто зборуваме за тоа?
Милс! Не нешто смрди,
а овој овде...
Да, ти! Во оделото од
3000 долари
и дилерска насмевка, се
бориш за тоа гомно.
Законот ме обврзува да ги
бранам своите клиенти.
Исусе.
И нивните интереси.
Ние овде не тргуваме,
Г-дин Свар.
Мојот клиент ве информира
дека ако не прифатите
ќе се повика на лудило.
Само нека се обиде.
Баш сакам да видам.
Знаеме дека со оглед на
природата на овие злодела
можам да го извлечам на
лудило без проблем.
Не смееме да му дозволиме
да ни избега.
Ако ги прифатите неговите
точно одредени барања,
ќе потпише целосно признание,
и веднаш ќе ја признае вината.
Случајот е ваш.
Одлучете.
Целосно признание.
-Јас сум за.
Мора да бидете и двајцата.
Ако се повикува на лудило...
овој разговор е
безмислен...
тој не уценува со своето
признание.
Мојот клиент ве потсетува
дека уште двајца се мртви.
Медиумите би сакале да
дознаат дека на полицијата...
не и е грижа да ги најде
и да ги закопа достојно.
Ако постојат уште
две жртви.
Стигна извештајот од лабораторијата
направиле анализа на облеката.
Најдена е крв од Џон
од прстите потоа...
крв од жената чие лице е
целосно искасапено...
и крв од трета личност се
уште неидентификувана.
Ќе придружувате
невооружен човек.
Дај да го завршиме ова.
Ако главата на Џон До се отвори
и од неа излета НЛО...
сакам да бидеш
подготвен на тоа.
Добро.
Ако ненадејно ја отсечам
брадавицата...
ќе плати ли
осигурувањето?
Би требало.
Ако бидеш вистински маж
и јавно признаеш
јас ќе ти купам нова
со своите пари.
Доцна се враќам...
жена ми стана сомнителна.
Знаеш...
Што?
Одиме!
Заврти го!
Ене го.
Постар модел црн седан
на 10 часот.
Кој си ти, Џон?
Кој си ти навистина?
Како мислиш?
Со оглед...
на околностите не гледам зошто
да не ни кажеш за себе?
Не е важно кој сум јас.
Тоа е сосема небитно.
Тука треба лево да
одите.
Па каде одиме?
Ќе видиш.
Нема да најдеме само два
трупа, има уште нешто, нели?
Тоа нема да биде
доволно шокантно.
Мора да мислиш на
новинарите и славата, нели?
Ако сакаш луѓето да обрнат
внимание на тебе
не можеш само да
ги удриш по рамо .
Мора да ги удриш
со чекан.
Тогаш ќе забележиш дека го
имаш целото внимание.
Но прашањето е...
зошто си толку посебен
за луѓето да те слушаат?
Не сум посебен.
Никогаш не сум бил
исклучителен.
Но ова што го,
направив е мое дело.
Мое ремек дело.
Твое дело, Џон?
-Да.
Гледај, за мене во тоа нема
ништо посебно, Џон.
Тоа не е вистина.
Не, вистина е. А најсмешно
е дека целиот тој труд...
за два месеца од сега
ќе биде заборавен...
на никого нема да му е грижа
ниту некој ќе се сеќава.
Се уште не сте го
виделе целиот акт...
Но кога ова ќе заврши...
кога ќе дојде крајот...
ќе биде...
Луѓето едвај ќе
можат да го сфатат...
и нема да можат да го
порекнуваат.
Може ли овој чудак
да биде понејасен?
А за твоето ремек дело, Џон...
Навистина едвај чекам да го
видите. Ќе биде нешто посебно.
Знаеш што?
Јас ќе бидам веднаш до тебе.
Кога ќе се случи такво
нешто, извести ме.
Не би сакал да го пропуштам.
Не грижи се нема да го
пропуштитш.
Нема да пропуштиш
ни најмала ситница.
Зошто толкава
возбуденост?
Се приближуваме.
Се обидувам да сфатам
нешто.
Можеби ти можеш да
ми помогнеш.
Кога некој е луд,
како што си ти...
дали знаеш дека
си ненормален?
Можеби читаш нешто
и мастурбираш во
своите гомна...
Дали некогаш
ќе си признаеш
Леле каков ебен
лудак сум јас?
Го правите ли тоа вие?
Полесно ви е мене да
ме правите луд.
Тоа е многу утешно.
Тоа не е нешто што очекувам
да го прифатите...
Јас не избирав.
Туку бев избран.
Што и да е.
Воопшто не се сомневам
дека веруваш во тоа.
но ми се чини дека...
си пропуштил една
спротивност.
На што мислиш?
Мило ми е што праша.
Ако си избран јасно
од некоја виша сила...
и ако раката ти била присилена
чудно ми е што...
ти толку уживаш во
сето тоа.
Ти си уживал
мачејќи ги тие луѓе.
Тоа не се поклопува со
светоста, нели?
Се сомневам дека
уживав повеќе отколку...
што детектив Милс би уживал
насамо со мене...
во соба без прозорци.
Нели е вистина?
Колку би бил среќен
да можеш да ме повредиш?
Тоа ме навредува.
Не би го направил тоа
поради последиците.
Тоа ти се гледа во
очите.
Нема ништо лошо во човек
кој ужива во работата.
Не ја порекнувам
мојата лична желба...
да го свртам секој грев
против грешниците.
Чекај малку ми се чини дека се што
направи е дека уби невини луѓе.
Невини? Дали тоа е
некоја шега?
Голем, гаден човек кој
едвај може да стои...
Би го покажувал со прст
на пријателите...
за да ти се придружат
во заебавањето.
Да го видевте како јаде
ќе изгубевте апетит.
После него го одбрав
адвокатот...
сигурно сте ми потајно
благодарни за него.
Тој човек го посветил животот
да заработува со лажење...
штом ја отвори устата...
за да ги остави убијците и
силувачите на улица!
Убијците Џон. Како тебе.
Жена толку гадна одвнатре
што не може да живее...
ако не е убава однадвор.
Дилер на дрога...
и плус педерски педофил.
И да не заборавиме на
курва која шири зараза.
Само во овој посран свет...
можеш да кажеш дека тоа
се невини луѓе...
и да имаш мирна душа.
Во тоа е работата.
Гледаме смртни гревови
на секој агол...
во секој дом...
и ги толерираме.
Ги дозволуваме бидејќи
тоа е сосема вообичаено...
тоа е банално.
Ги допуштаме наутро,
попладне и навечер.
Епа повеќе не.
Поставувам пример...
тоа што го направив ќе биде
анализирано...
проучувано...
и следено...
засекогаш.
Да во илузиите на великаните.
Треба да ми бидете
благодарни.
Зошто, Џон?
Затоа што луѓето ќе ве
паметат по ова.
Разберете, детективу...
единствена причина поради
која сум овде...
е дека така сакав јас.
Не. Порано или подоцна
ќе те фатевме.
Навистина?
Што правевте до сега?
Добивавте на време,
си игравте со мене?
И притоа дозволивте петмина
невини да умрат...
додека вие смислувавте
некоја замка?
Кој е тој силен доказ...
кој го имавте пред да
се довлечкам кај вас...
со рацете во вис?
Џон, смири се.
Паметам дека ти
тропнавме на врата.
Така е.
А јас паметам дека ти ја
скршив главата.
Жив си затоа што јас
не те убив.
Добро. Врати се назад.
Те поштедив. Назад.
Сети се на тоа секој пат кога
ќе се погледнеш во огледало
до крајот на својот живот
или би требало да кажам
животот кој јас ти го подарив.
Тргни се, ебен кретен!
Затни ја својата
заебана уста!
Ти не си месија. Ти си
филм на неделата.
Заебан натпис на маица
во најдобар случај.
Не барај од мене да ги
сожалувам луѓето.
Не ги жалам повеќе од
илјадниците кои умреле...
во Содома и Гомора.
Сакаш да ни кажеш Џон,
дека тоа што си го сторил
била господова добра волја?
Чудни се господовите
патишта.
Ги гледате ли далеководите?
Таму одиме.
гледам за што збори.
Сврти и следи го патот.
-Сигналот се намалува.
-Тоа не е допустливо.
Се наоѓаме во област со
високи далеководи, снајди се.
Овде сигурно нема
шанса за заседа.
Нема тука ништо.
Не можам да се спуштам
кај жиците.
Доаѓаат по нас за
околу две минути.
Оди горе.
За триесет секунди,
на исток и чекај мој знак.
Ќе го извадам од кола.
Ве имаме на видик.
Излези...
полека.
Стој.
Застани.
Што е тоа?
Мртво куче.
Тоа не го направив јас.
Колку е часот?
Зошто?
Ме интересира.
7.01
Близу е.
Одиме да видиме.
Наваму е.
Биди на дистанца.
Се одалечија од
автомобилот.
Ги имаме.
Се приближувам.
Не.
Долу! Лежи долу.
Чувај го.
Ете го.
Добро е што имаме
време за разговор.
Останете со типот во црвено.
Држете го на нишан.
Се приближува комбе
на север.
Бидете подготвени на се.
Чекајте мој на знак.
Излегувај од комбето!
Надвор!
Исусе! Не пукај!
Тргни се!
Сврти се.
Рацете на глава!
Што се случува?
Зошто си овде?
Доставувам пакет.
Имам пакет за тој тип
се вика Дејвид.
Детектив Дејвид Милс.
Земи го...
полека.
Го отвара задниот дел
на комбето.
Го имаме на видик.
Еден тип ми даде 500 долари
за да го доставам овде.
Сакаше точно во седум часот.
Спушти го.
Имаме некаква кутија.
Имаме кутија!
Викни ја екипата од
одделот за бомби.
Сврти се кон комбето.
Горе рацете.
Сврти се.
Добро. Оди.
Трчај. Ајде!
Возачот го пратив пешки.
Оди северно, крај улицата.
Некој нека го собере.
Не знам.
Ќе го отворам.
Кога реков дека ти се
восхитувам
тоа и го мислев.
Има крв.
Имате убав и едноставен
живот, детективу.
Треба да се гордеете.
Замолчи, гомно низаедно.
Калифорнија,
држете растојание.
Не приближувајте се.
Никако.
Што и да слушнете,
држете се настрана!
Џон До има предност.
Милс!
Еве го.
Фрли го пиштолот!
-Молам?
Да живеев барем и јас
како тебе. Замолчи.
Што кур зборуваш?
Ме слушаш, детективу?
Се обидувам да ти објаснам
колку ви се восхитувам...
на тебе и жена ти.
Молам?
Трејси.
Што рече, да те ебам?
Зачудувачки е колку лесно
може новинар...
да извлече информација од
луѓето во вашата станица.
Што кур?
Фрли го пиштолот!
Го посетив твојот стан
утрово откако ти замина.
Се обидов да глумам
сопруг.
И да ги вкусам животот и
навиките на обичниот човек.
Фрли го!
Не одеше...
па, земав сувенир...
нејзината убава глава.
Што зборува тој?
Дај ми го пиштолот.
Што се случува?
Спушти го пиштолот.
Те видов со кутијат,
што имаше во неа?
Бидејќи му завидувам
на твојот нормален живот...
Спушти го.
се чини дека зависта е
мојот грев.
Што има во кутијата?
Што има во ебената кутија?
Тој штотуку ти кажа.
Лажеш!
Ти си ебен лажго!
Тоа тој го сака.
Сака да го убиеш.
Не! Не! Кажи ми
дека не е вистина.
Стани гневен Дејвид.
Кажи ми дека таа
е добро. Кажи ми?
Стани осветољубив.
Кажи ми дека е добро!
Ако убиеш осомничен,
Дејвид...
Не отфрлај се...
Ме молеше за нејзиниот
живот детективу. Замолчи!
Се молеше за својот живот и за
животот на детето во себе.
Замолчи!
Тој не знаел.
Дај ми го пиштолот,
Дејвид.
Ако го убиеш...
тој ќе победи.
О, Господе!
Срање, пукаше
во него!
Спушти го некаде.
Ајде спушти не.
Исусе Христе, некој
нека повика некого.
Викнете некој.
Ние ќе се погрижиме
за него.
Се што ќе му
биде потребно.
Каде ќе бидеш сега?
Во близина.
Ќе бидам во близина.
Ернест Хемингвеј еднаш
напишал
"Светот е добро место и...
"вреди да се бориш за него."
Се согласувам со
вториот дел.
Обработка:
ДРАГАН КОШТАНОВ
Specijalno za forum IPTV Zezanje